
Testvame Clasove & Method-i dali imat pravilna logika.
Ideqta e da testvame vsi4ki scenarii,
koito mogat da schupqt app-a.

Controllers
Testvame dali Controller-a raboti korektno: 
samite End-Point-i ili Status Code-ove .. ,
kato izpolzvame Fack-nati Repozitori-ta i Servic-i.

Izpolzvame Moq Framework.

Unit Testing - testvam direktno koda, 
malko par4ence ot logikata, 
method-ite ..

Integration Testing - testvam cqliq app:
vdigam server, pravq Request, polu4avam Response i
Validiram dali Response-a e corekten.

Problema e 4e sa po bavni,
zashtoto se vdiga Server.

Ideqta e s Unit Testing da se testva vsi4ko,
a Integration Test-vane za nai-vajnite osnovni neshta.


Integration Test,
Testva vsi4ko do bazata danni:

REST Service, 
Repository Layer, 
Data Access Layer, 
Data Base(nqkakv fake).

WEB API Integration Tests:
Trqbva da pokrivat - End point of the RESTful Services


Kakk stava?

Pravq si Class Library (.NET Core) 

- pravim si takova Class Library za:
  Service Layer-a, Web Layer-a ... ako e po-maluk proekta, 
  moje da bude v edin proekt i po papki (Servises, Web, ..)

00:08:45





































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































